Permisi.
redup.
Dia menyelamatkanmu dari terjatuh.
- Kenapa dia menyelamatkanku?
Apakah aku memintamu untuk menyelamatkanku?
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.  Saya tidak membutuhkan siapa pun.
- redup..
Tidak.. aku minta maaf.
Seharusnya aku tahu
bahwa membantu seseorang
tanpa diminta dapat
melukai egonya.
Tidak sayang.  Anda membantunya..
- Bu..
Tinggalkan.
Selama dia memberikan kelas
kamu bisa mengajariku menari.
Ayo.  - Hai..
Diberkatilah Anda.
Ayo pergi.
Melanjutkan.
Romil melihat video tarianmu.
Kamu menari dengan baik.
- Terima kasih.
Terima kasih telah bergabung dengan
akademi tari kami yang sederhana.
Kehadiran Anda akan
sangat membantu kami.
Ini lebih membantu saya, Bu.
Saya akan belajar dari Anda.
Dengan baik..
Terima kasih.  - Kenapa, Bu?
Anda menyelamatkan
Dimpy agar tidak terjatuh.
Jatuh saat menari adalah hal yang wajar.
- TIDAK..
Dia tidak bisa jatuh.
Dia seharusnya tidak jatuh.
Dia harus sangat berhati-hati.
Karena dia tidak sendirian.
Ada kehidupan
lain di dalam dirinya.
Tanda terakhir anakku pergi.
Dan satu-satunya
dukungan untuk Dimpy.
Lanjutkan sayang.
Sampai jumpa, Nenek.
- Selamat tinggal sayang.
Permisi ibu.  - Ya.
Bukankah ibu Anu
datang mengantarnya?
Tidak, saya neneknya.
Mulai sekarang, aku
akan membawanya.
Jadi tolong beritahu Bu Kapadia
bahwa hari olahraga
tahunan akan datang.
Dan Anu berpartisipasi.
Jadi, Pak Kapadia dan
istrinya harus datang.
Saya memberi Anu undangan.
Saya tidak tahu apakah
mereka melihatnya atau tidak.
'Itu adalah undangannya'
'ke hari olahraga
tahunan sekolah.'
"Aku akan pergi ke
hari olahraga tahunan."
Ya, mereka melihatnya.
Tapi tetap saja, saya akan menelepon dan mengingatkan mereka.
- TIDAK.
Maksudku, aku akan
memberitahu mereka.
Jangan terlalu dipikirkan.
- Oke terima kasih.
Pada hari olahraga tahunan
cucu perempuan saya
nenek dan ayahnya
akan ada di sana.
Bukan ibunya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ada begitu banyak
aura negatif cabai yang
dibakar tidak berbau.
Ya Tuhan!
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa dia tidak boleh pergi keluar.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Dengar..
- Aku tidak akan membiarkan Dimpy menari.
Dia hanya akan mengajar.
Bukankah itu yang
hendak kamu katakan?
Jangan khawatir.
Anda menganggapnya lucu, bukan?
Saya akan segera kembali.
Dia seharusnya..
- Jangan khawatir.
Diwali sudah dekat.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Diwali apa?  Perayaan apa?
Ada anggota
keluarga yang hilang.
Tapi ini adalah festival.
Ketika ada situasi
seperti itu di rumah
kita harus mencari
alasan untuk bahagia.
Sebuah festival adalah
alasan terbaik untuk berbahagia.
Anupama, orang-orang
akan menertawakan kita.
Mereka juga pernah tertawa sebelumnya.
Mereka akan melakukannya sekarang juga.
Masyarakat akan selalu
mengatakan sesuatu.
Tapi kita harus
memutuskan apakah
akan memikirkan
mereka atau keluarga kita.
Kita harus memikirkan Dimpy.
Anakku juga..
Itu cukup.
Hentikan.
Kamu benar.
Jika kita bahagia..
- Samar akan bahagia.
Sama seperti bagaimana
kami merayakan festival lainnya
kami akan merayakan
Diwali ini juga.
Omong-omong..
Ini adalah Diwali terakhir
Paritosh dan Kinjal.
Maksudku, kita tidak tahu berapa
lama mereka akan tinggal di sana.
Kami tidak tahu apakah mereka
akan kembali untuk Diwali atau tidak.
Kita tidak bisa menghentikan mereka.
Tapi setidaknya kita bisa
tetap bersama dengan bahagia.
Sehingga kita akan mempunyai
kenangan indah saat mereka pergi.
Apakah saya benar?
Ya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar ibu mertuamu
tiba-tiba menjadi begitu baik
bahwa dia mengembalikan
kunci akademi tarimu?
Jangan semua orang mempercayai Malti Devi.
Bagaimana jika dia berpura-pura?
Musuhmu selalu menunggu
kesempatan untuk menyerang.
Dia akan melakukan hal yang sama.
Tapi..
- Dia sangat pintar.
Dia akan menyerang begitu
dia mendapat kesempatan.
Begitu banyak parsel?
Apakah itu untuk Diwali?
Tidak, ini untukku.
Benar-benar?
Apa yang sudah kamu pesan?
Saya membeli beberapa riasan,
perawatan kulit, sepatu, dan perhiasan.
Oh!
Adhik pasti sudah
menghabiskan seluruh gajinya.
TIDAK.
Saya tidak menggunakan
uangnya untuk berbelanja.
Jadi..
- Anuj memberiku kartu kreditnya.
Saya menggunakannya untuk berbelanja.
Tuan Raju.
Tolong bawa parsel
ini ke kamarku.
Memang benar apa yang mereka katakan.
Orang akan mengambil
keuntungan dari siapa pun.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Hai..
Kapan kamu datang?  - Baru saja.
Santai.  - Oke.
- Apakah sekarang lebih baik?
Ya Tuhan!
Ini terasa sangat enak.
Baiklah, itu sudah cukup.
Kalau tidak, saya akan terbiasa.
Anda harus datang ke
sini setiap saat untuk ini.
Saya selalu datang ke sini.
Apakah kamu bekerja?
Ya.
Aku harus melakukannya.
Saya tidak bisa pergi ke
kantor dalam kondisi seperti ini.
Jadi, saya bekerja dari rumah.
Segala sesuatu yang mungkin
dilakukan secara online.
Pemasaran, penelitian, dan penjualan.
Setiap peluang, tidak
peduli besar atau kecil
Saya mengelolanya dari rumah.
Karena aku tahu kelas Dimple itu
dan uang pensiun kakek tidak
akan cukup untuk keluarga.
Tapi aku tahu
bahwa kamu dan Anuj akan mendukung
kami jika kami membutuhkan sesuatu.
Namun memikirkan untuk meminta
dukungan pun
membuatku tidak nyaman.
Karena saya selalu menjadi wanita mandiri.
- Aku tahu.
Dan kamu akan selalu begitu.
Karena wanita mana pun
yang ingin maju seperti Anda
jangan mencari peluang.
Mereka menciptakan peluang
untuk diri mereka sendiri.
Itu adalah hal terbaik
tentangmu, Kavya.
Anda melakukan setiap pekerjaan
tidak peduli seberapa besar atau kecilnya.
Ini baik.
Bisa dibilang, Anda adalah
inspirasi bagi semua orang.
Tapi dengarkan..
Seiring dengan pekerjaan Anda,
jagalah diri Anda dan bayi Anda.
Oke?
Jika Anda butuh sesuatu,
telepon saya tanpa ragu-ragu.
Anuj dan aku akan berada di sana.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Maukah kamu melakukannya?
Tentu saja.
Aku sangat menyesal.
Itu adalah panggilan dari kantor.
Jawab ini.
Pekerjaan adalah yang utama.
Halo.  Iya katakan padaku.
'Kavya akan bekerja.'
'Tapi dia seharusnya lebih
bahagia dalam kondisi ini.'
'Bagaimana dia bisa bahagia'
'di tengah semua masalah ini?'
Anupama.  - Ya.
Saya pikir kamu harus istirahat.
Anupama, kamu melakukan banyak hal
untuk orang lain dan peduli pada mereka.
Anda juga harus meluangkan
waktu untuk diri sendiri.
Mendengarkan..
Pertama, Samar pergi.
Kemudian Anda
sibuk dengan kasus ini.
mulai merawat Dimpy.
Anda merawat rumah Anda dan
juga merawat
semua orang di sini.
Lalu bagaimana cara menemukan
waktu untuk diri sendiri?
Saya tahu Anda tidak dapat
menemukan waktu, Anupama.
Jadi, sebaiknya kamu istirahat
dan pergi ke suatu tempat.
Perubahan itu bagus, Anupama.
Beristirahatlah dari
kesibukan ini dan bernapaslah
baik untukmu, Anupama.
Kamu benar.  - Ya.
- Maksud saya..
Setiap orang harus
istirahat sesekali.
Sangat.
Salah satu temanku memberitahuku
bahwa Mussoorie adalah
tempat yang sangat bagus.
Itu disebut Ratu Perbukitan.
Anda harus pergi ke
sana setelah Diwali.
Meskipun hanya untuk
beberapa hari, kamu harus pergi.
Resor ini terlihat bagus.
Hubungi Abhira Sharma.
Kamu pikir kamu siapa?
Kenapa kamu terus meneleponku?
Jika Anda tidak berhenti menelepon saya
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu sebentar.  Salam.
Apakah ini Resor
Hutan Bunga Madu?
Saya menelepon untuk pemesanan.
Bolehkah aku berbicara dengan Abhira?
Saya sangat menyesal, Bu.
Saya Abhira Sharma.'
Anda menelepon untuk pemesanan.
Dan aku sangat kasar.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Semuanya baik baik saja.
Tidak, aku benar-benar minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Tolong jangan marah.
Baiklah, hentikan.
Diam.
Terkadang, kita
melakukan kesalahan.
Namun terkadang, kita belajar
sesuatu yang baik darinya.
Ya, saya menelepon
untuk membuat pemesanan.
Tapi bisakah aku memberitahumu
sesuatu sebelum itu?
Tentu.  - Mendengarkan..
Aku tidak mengenalmu, Abhira.
Tapi saya mengerti
bahwa Anda kesal.
Dan aku mungkin tahu alasannya.
Tolong hentikan saya
jika saya melewati batas.
TIDAK..
Tidak bu.  Tolong lanjutkan.
Saat kamu memarahiku, rasanya
seperti ibuku sedang memarahiku.
Tolong lanjutkan.
Dengar, sayang.
Sejak kecil, perempuan diajarkan
bahwa dirinya lebih
rendah dari laki-laki.
Tapi jika itu masalahnya
para Dewa bisa saja
membunuh iblis Mahishasur.
Mengapa mereka
harus memanggil Dewi?
Ada Dewi Durga
dalam diri setiap wanita.
Dia sendiri adalah seorang Dewi.
Bagaimana dia bisa menjadi lemah?
Jika ada yang mencoba mengganggu
Anda, Anda harus membalas.
Pertarungan mungkin
terjadi di medan perang.
Namun kemenangan dan kekalahan
ada dalam pikiran seseorang.
Jadi, jangan takut.
- Aku harus bertarung.
Oh.
Terima kasih banyak, Bu.
Kata-katamu menyentuh hatiku.
Saya akan selalu mengingatnya.
Semua yang terbaik.
Bisakah kita membicarakan
pemesanannya sekarang?
Aku minta maaf karena
bersikap kasar padamu.
Bu, beri tahu saya
kapan Anda akan datang.
Saya akan memesan
kamar terbaik untuk Anda.
Saya akan memberitahu Anda.
Dan aku akan segera menemuimu.
Oke?  - Terima kasih banyak.
Saya berharap dapat bertemu dengan Anda segera.
- Hati-hati di jalan.
Sekarang, saya harus pergi ke Mussoorie.
Untuk menemui Abhira.
Jangan melihat harga parsel.
Ini akan membuatmu
terkena serangan jantung.
Begitulah Paakhi.
Dia tidak menghargai uang.
Pertama, ayahnya memanjakannya.
Kini, Anupama dan Anuj
sedang memanjakannya.
Kenapa dia memesan begitu banyak?
Dia bisa.  Jadi, dia memesan.
Uang suaminya tidak
terbuang percuma.
Pakhi mendapat kartu
korban setiap enam bulan.
Dan kartu korban baru
akan berlaku selamanya.
Ini memiliki jaminan penuh.
'Aku tidak bisa menjadi seorang ibu.'
Anupama mencoba memberikan
pelajaran kepada seluruh dunia.
Tapi dia tidak bisa
membuat putrinya mengerti.
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Pakhi hanya punya dua hal yang harus dilakukan.
Dia membuang-buang uang.
Anda telah melihatnya.
Dan hal lainnya adalah kekasaran.
Jika kamu pergi dan mencoba
membuatnya mengerti..
Anda juga dapat
menyaksikan kualitas keduanya.
Sekarang..
Dimple juga mulai
tinggal di sini, selain Pakhi.
Anda lihat, seperti di negara-negara..
Para imigran ilegal datang.
Para pengungsi.
Begitu mereka memasuki suatu negara..
Mereka tidak pergi.
Hal serupa juga terjadi di
rumah keluarga Kapadias.
Suatu ketika seseorang
berasal dari keluarga Shah..
Mereka tidak kembali.
Mereka mulai tinggal di sini.
Tandai kata-kataku..
Suatu ketika Kinjal dan
Toshu pergi ke Amerika..
Seluruh keluarga Shah
akan datang dan tinggal di sini.
Ya.
Kavya akan memberi
makan bayinya di sana.
Vanraj akan duduk di sana.
Orang tuanya akan
terbatuk-batuk di sudut.
Mereka adalah orang-orang tua.
Dan bayi Dimpy akan
mengeluarkan air di sana.
Dia akan tidur di sofa terdekat.
Pernahkah Anda melihat garasi?
Oke.  Siapa yang akan tinggal di sana?
- Anda!
Tidak akan ada
ruang tersisa di rumah.
Anda akan tinggal di sana.
Itu tidak akan terjadi.
Anda akan melihatnya sendiri.
Anuj tidak bisa menolak Anupama.
Dan jika Anuj tidak
bisa menolak Anupama..
Kami bukan siapa-siapa di hadapannya.
Jika kamu melawan Anupama..
Permainan Anda akan berakhir
sebelum Anda menyadarinya.
Tunggu dan lihat saja.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
Ini rumah anakku.
Seorang ibu adalah
bos di rumah putranya.
Anda tidak tahu tentang Anupama.
Dan Anupama tidak tahu
tentang ibu mertuanya yang baru.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Anu!  Anu..
Dia telah pergi ke
tempat temannya.
Pada jam ini?
- Ini adalah menginap semalam.
Siapa yang memberinya izin?
- Ya.
Anda datang dari rumah Shah
Mungkin itu sebabnya
kamu sangat terlambat.
Saya datang dari kantor.
Ya.  Saya bertemu ayah
Vanraj untuk sementara waktu.
Kemudian, saya mengadakan
pertemuan pada malam hari di kantor.
Jadi, saya datang dari sana.
Biarkan aku menelepon Anu.
Saya sudah meneleponnya.
Dia sedang makan.
Dia pasti sudah tidur sekarang.
Anda mempunyai hak penuh atas dirinya.
Anda adalah neneknya.
Tapi lain kali, sebelum membuat
keputusan apa pun mengenai dia..
Tolong tanyakan pada ayahnya atau aku sekali saja.
Menurutku itu tidak penting.
Tapi itu penting.
Itu penting.
Ini penting, Bu.
Itu adalah permintaan.
Lain kali, meskipun kamu
merasa itu tidak penting..
Tetap saja, kamu harus bertanya sekali.
Mengapa..
Mengapa kamu melakukan ini, Bu?
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tahu betul
bahwa saya tidak akan
pernah menceritakan
hal ini kepada Anuj
karena aku tidak ingin ada
masalah antara kamu dan anakmu.
Kamu tahu itu.
Jadi mengapa kamu melakukan ini?
Jika Anuj mengetahui..
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan!
Aku tidak bisa memberitahunya.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya menghormati hubungan kami.
Itu sebabnya saya tidak bereaksi.
Kamu tahu itu.
Kamu tahu..
Jangan paksa aku, ibu mertua.
Jangan memaksaku.
Jika Anda tidak
menghormati hubungan kita
maka saya juga harus
melewati batas saya.
Lalu, ibu dalam diriku akan lupa
bahwa kamu adalah ibu suamiku.
Pada hari olahraga
tahunan di sekolah Anu..
Hanya neneknya yang akan pergi ke sana.
Pada saat terakhir, saya
akan memberitahu Anuj ..
Jika dia bisa datang, tidak apa-apa.
Karena aku tidak akan
membiarkan Anupama
pergi ke sana, apa
pun yang terjadi.
Mustahil.
Saya tidak bisa bertemu putri saya.
Saya merasa sangat rendah.
Saya pikir saya akan bermain-main
dengannya setelah pulang ke rumah.
Dan saya akan berbicara dengannya.  Tetapi..
Tidak apa-apa.
Saya akan bangun
pagi-pagi sekali.
Saya akan segera menyegarkan diri
dan menyelesaikan tugas-tugas saya.
aku akan pergi menjemputnya dan..
Aku akan membawanya pulang
dan menyiapkannya ke sekolah.
Aku akan mengantarnya ke sekolah.
Kemudian..
Izinkan saya bertanya
kepada Pak Kapadia
apakah saya bisa
bekerja dari rumah besok
Dia akan mengatakan ya.
Jadi, aku akan menghabiskan
sepanjang hariku bersama putriku.
Besok, sepanjang hari..
Saya akan menghabiskannya
bersama cucu perempuan saya.
'Kalian bisa sarapan.'
'Biarkan aku pergi
dan membawa putriku.'
'MS.  Malti telah pergi ke sana.'
'Dia bilang dia akan
membawa Anu.'
'Orang tuaku belum datang.'
"Mereka sibuk, sayangku."
'Biarkan saya bicara dengan Bu Malti.
- Dia ada di dalam sekolah.'
'Selama ini?  - Ya Bu.'
'Ada kompetisi yang sedang
berlangsung di sekolah Anu.'
'Anu adalah peserta kami berikutnya.'
'MS.  Anupama tidak bisa
datang karena suatu alasan.'
'Jadi nenek Anu akan
berpartisipasi bersamanya.'